Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Hermano Jin
Ginseng de Lin Wancheng
¿Es real o falso?
El suyo es real.
Es real.
Las siete hadas que mi padre desenterró
De hecho,
Era un ginseng gemelo Yin-Yang.
Dos raíces crecieron espalda con espalda,
nutriéndonos mutuamente.
Es verdaderamente raro.
Mi padre solo mostraba una raíz a los de fuera.
Así que nadie conocía este ginseng.
En realidad eran dos raíces.
El tío Luo nunca lo abrió.
Así que él tampoco lo sabía.
Hoy sí que te arriesgaste.
Si el jefe quería ambas raíces,
¿No fracasaría tu plan?
No te preocupes.
Es un hombre de negocios.
A los hombres de negocios solo les importan los negocios.
Solo le importa el beneficio.
Como suele decirse, la rareza crea valor.
Si algo se vuelve común,
Pierde su valor.
¿Y si lo que quiere es la raíz de Lin Wancheng?
Las siete hadas que mi padre encontró
Era famoso en todas partes.
Solo yo estoy viva
¿Pueden estas siete hadas?
demostrar que es el único
Todos lo buscaban y apreciaban.
Alguien viene.
Te trajeron a esa persona.
Sigue respirando.
El favor concedido a las Siete Hadas ha sido devuelto.
Jefe, usted es demasiado educado.
Hablando de favores,
Es la generación más joven la que te lo debe.
Si el jefe alguna vez
necesitará mi ayuda en el futuro,
Basta con decir la palabra.
En el banquete de la familia Lin,
He oído hablar de tu habilidad para evaluar el ginseng.
Ahora ya he visto tus métodos.
Eres alguien que puede lograr grandes cosas.
Estos son todos los negocios de la familia Lin.
Ahora son tuyos.
Nuestro Liuhe Tang en la capital
es la mejor clasificada.
Pero en Songling, no tenemos fundamento.
De ahora en adelante en Songling,
Necesitaremos tu apoyo, Jefe Jin.
Vamos.
Jin Shisan
Esta fortuna abrumadora
Debes sujetarlo bien.
Jefe Lin
Tú y mi padre eran hermanos jurados.
Te llamo Qi Ye por respeto.
Te invité hoy aquí,
preguntar, ante el espíritu de mi padre,
por la verdad.
Hace tres años en el Templo del Dios de la Montaña,
¿Qué sucedió realmente?
Tu padre se volvió codicioso,
y enfureció al Dios de la Montaña.
Viejo, estás lleno de agujeros,
pero aún obstinada.
Mi padre vivió una vida honesta.
Se negó a unirse a gente como tú.
Por eso se retiró durante años.
Hace tres años,
Ustedes lo hicieron regresar.
Eras solo un niño, ni siquiera habías crecido.
Honesto y puro.
Demasiada pureza no deja peces.
Hoy en día, demasiada honestidad
Simplemente significa decir adiós.
Tú
¿Sabes qué es el ginseng gemelo dragón-fénix?
El ginseng dragón es el ginseng gemelo del Incienso del Dragón Divino.
Por aquel entonces, Duan Lao Jiu oyó hablar de algún lugar
que el Ginseng de Incienso Gemelo del Dragón Divino apareció en el noroeste de la montaña Changbai.
Tu padre fue tras este rey del ginseng.
Papá, te jubilaste durante tantos años,
¿Por qué unirse ahora?
Finalmente apareció.
¿Qué apareció?
El Ginseng de Incienso Gemelo del Dragón Divino.
Una rareza que ocurre una vez cada siglo.
Duan Lao Jiu invitó a tu padre
en nombre del Gremio del Ginseng.
Lao Jiu
¡Viejo testarudo!
Te sobreestimas.
No debiste haber competido con él.
Parece que solo consiguiendo el Ginseng de Incienso Gemelo del Dragón Divino
¿Se revelará el pez?
Salga.
Eres una mujer,
¿No te da vergüenza espiar a dos hombres por la noche?
Olvídalo,
¿Qué hay que ver sobre ti?
Un pequeño enano peludo.
Me pregunté quién sería.
Resulta que es el segundo fallo de la familia Yang.
No sabía que la señorita Yang venía aquí.
¿Para ver el programa?
Por supuesto, no es solo para el espectáculo.
Principalmente, vine a verte.
No me malinterpretes.
Simplemente lo adiviné.
Te unirías a la Asamblea de la Gran Montaña de este año.
Conócete a ti mismo y a tu enemigo, y ganarás todas las batallas.
Estoy aquí para observar a mi rival desde el principio.
Parece que he encontrado
No soy rival para ti.
Así es.
Incluso podríamos convertirnos en compañeros de equipo.
Hermano Jin
Yang Tingxuan hizo que la gente rodeara la morgue.
¿Qué?
¡Maldita sea!
Brújula.
¿Quién es?
¡Qué ruido por la noche!
Es el hijo mayor de la familia Yang.
¿Qué te trae por aquí?
Maestro Luo
Jin Shisan y la brújula de los Nueve Inmortales
Debo tomarlas hoy.
Por favor, hágamelo fácil, Maestro Luo.
Me estás interrumpiendo el sueño por la noche,
¿Y quieres que te ayude?
Ni la persona ni la brújula están aquí.
Por favor, retírese.
Maestro Luo
Solo con tu palabra,
No puedo explicárselo al Gremio del Ginseng.
¿Qué tal esto?:
Dejaré que dos hombres entren a revisar.
¿Qué te parece?
Tienes mucha gente,
Mi casa es pequeña.
Si de verdad quieres colarte,
adelante.
¿Por qué se están retirando todos?
Ustedes dos, entren.
Sí, sí.
Rodéalos.
Esperar.
¿Quién va allí?
Segunda falla.
¿Dónde está mi hermano?
Está en el jardín delantero.
¡Todos, retrocedan!
Sí.
Ir.
Vaqueros.
Guarda la brújula en un lugar seguro.
Tú y Baobao, ¡date prisa y lárguense!
Está bien.
Hay gente por todas partes afuera.
No podemos luchar de frente.
Necesitamos un plan.
Venga conmigo.
Yang Tingxuan.
¿Qué estás intentando hacer?
¿Por qué armar semejante escándalo?
¡Mocoso, ¿qué haces aquí?
¡Basta ya! ¡No te metas!
Lo he comentado con Qi Ye.
Estoy aquí para que el Gremio del Ginseng recupere la brújula.
Y para darle una lección a este mocoso.
¿No, hermano?
¿Alguna vez lo consideraste???
Si Qi Ye aceptaba esto,
Entonces, ¿por qué nadie de la familia Duan lo ha hecho?
¿Apareció en absoluto?
¿¿¿Tú???
Joven Maestro Yang.
Vino muchísima gente.
Me siento verdaderamente honrado.
Si quieres la brújula,
ven y cógelo.
¡Atrápenlos! ¡Tras ellos!
¡Sí!
¡Alto! ¡Muévete!
¡Sepárense y persíganse!
¡Vayan por separado! ¡Tras ellos!
¡Por aquí!
¡No corras!
¡Detener!
¡Sigan todos!
¡Rápido, rápido, rápido!
Vaqueros.
Hermano Jinzi.
Tú eres el inteligente.
Somos un grupo numeroso, fáciles de reconocer.
Dividirse en grupos más pequeños.
Al final no nos pillaron.
Alguien nos está siguiendo.
¿Una cola?
No me extraña que seas la segunda señorita de la familia Yang.
Aun así, lograste mantener el ritmo.
Jin Shisan.
No pretendo hacer daño a nadie.
A mi hermano lo utilizaron como un simple peón.
Shisan.
Vamos.
Si quieres descubrir la verdad de aquel entonces,
Puedo ayudarle.
Recorremos caminos diferentes.
Oponiéndose al Gremio del Ginseng
No te servirá de nada.
¿Regresé para obtener algún beneficio personal?
¡Cuidado todos!
Ir.
¡Hermano!
¡Aquí sigo!
¡Hermano, soy yo!
¡Hermano!
¡Estoy aquí!
Vaqueros.
Jin Shisan.
¡Maldita sea, lucharé contra ellos!
¡Hermano!
¡Ve, rápido!
¡Dirígete al Acantilado del Dolor del Águila!
Baobao.
¡Persíganlos!
No puede haber ido muy lejos.
Ve, mira allí.
Iré por allí.
Ten cuidado.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Algo no anda bien.
El suelo aquí es extraño.
¿Por qué no puedo sentir ningún ser vivo?
¿Qué le pasa a tu nariz?
¿Eres mitad perro?
La tierra es madre de todas las cosas.
Puede decirnos mucho.
Este es el terreno prohibido del chamán.
Es normal no percibir la vida aquí.
Porque los que entran vivos
nunca salgas con vida.
¿Qué hacemos entonces?
¡Persíganlos! ¡Sí!
Vaqueros.
Parece que se están poniendo al día.
¡Date prisa, vete!
Hermano Jinzi.
La niebla se está espesando.
¡Persigue! ¡Date prisa!
Vaqueros.
Los perseguidores se acercan.
¡Rápido!
Apaga el fuego.
Venga conmigo.
Vamos, baja la velocidad.
¿Qué está sucediendo?
¿Cómo llegamos desde el bosque hasta aquí?
Hermano Jinzi.
¿Debemos buscar una puerta?
Bien, primero encuentra una puerta.
Este es el terreno prohibido del Acantilado del Dolor del Águila.
Si quieres salir,
Debes ofrecer tu vida como sacrificio.